RELACIONES MATRIMONIALES
Dokuga.
Buenas, Tetsujo. ¿Cómo va Risu?
Sigue durmiendo como un tronco.
Ya veo.
Tú sabes quién es, ¿no?
El que mató a Risu.
Pues sí. Lo vi con mis propios ojos.
Ya… ¿Y quién fue?
El avión de papel… ¡es una carta de Kento!
EL COMIENZO
Hemos preparado su plato favorito, jefe.
Espero que esté a su gusto.
Hoy he conseguido
unas piezas de la mejor calidad.
Ya no nos queda polvo negro,
la organización está en las últimas…
Pero, esta vez,
podremos usar a esta mujer.
Uf, se me hace la boca agua.
¡Ostras, si son ravioli!
¡Mierda!
¿Qué pasa aquí?
¡Ay, madre!
Joder.
Ahí va, por los pelos.
¿De dónde has sacado esa máscara?
Te suena, ¿no? La llevaba tu compañero.
Contigo de rehén,
cargárselo ha sido pan comido.
No te creo.
¿Habéis acabado con Shin?
¡Daos por muertos!
Jefe…
¿Qué?
Ayúdame…
No quiero… morir…
Te lo ruego…
No hay ni rastro de Noi.
¡Shin!
Estás helado.
Tenemos… que dar con ella…
¡Si no te tienes en pie!
¡Shin!
¡Noi! ¿Estás bien?
¡Eres una puta tortuga, engendro!
¡Ay! ¡Que estoy estudiando!
¿Magia de gigantificación?
¡Noi!
Vale, aún respira. Menos mal.
Buenaaas. ¿Qué haces ahí escondido?
Pero si es una figura de cera.
- ¿Qué leches haces, Kasukabe?
- ¡Perdón!
Este sitio se cae a cachos. ¡Nos largamos!
Jefe, te lo ruego…
Vuelve a nuestro lado…
¡Kasukabe!
Kasukabe…
Jolín, vaya día llevo.
La cara de esa figura…
es igualita a la suya.
¿Cómo es posible?
Hayes.
Hayes…
Venga, arriba.
¿Quién eres?
Hace mucho que dejé atrás ese nombre.
Hayes.
¿Haru?
Cuánto tiempo, ¿eh?
Con ese aspecto, casi ni te reconozco.
Hacía mucho que no despertaba a mi marido.
¡Ostras!
Iba volando por ahí
y me ha llegado un olor familiar.
Veo que sigues escribiendo libros
con mi nombre.
Ya te vale, doctor Kasukabe.
Haru, eres un…
Ah, sí. Al final, me convertí en demonio.
Tenía la espinita clavada,
así que me presenté al examen.
Pero no podía volver a Hole.
Lo siento, sé que lo has pasado mal.
Da igual, tranquila.
Lo que importa es que estás viva.
Esto es tuyo, ¿no? Toma.
Gracias, Hayes.
Menos mal que…
¡Ahí va! ¡Se ha churruscado todo!
Ya decía yo que hacía calor.
- ¡Hola, chicos!
- ¿Qué?
¿Seguís de una pieza?
¡Doctor!
Anda, si son Shin y su compañera.
¿Habían venido a salvarnos?
Tranquilo, que siguen con vida.
Qué mala pata.
Al final, no has podido ver a tu mujer.
Qué va, sí que la he visto.
¿Cuánto hace que sabes lo de Nikaido?
¿Por qué has ocultado que existía
un hechicero capaz de controlar el tiempo?
Quiero respuestas, Asu.
Un demonio innato
como tú no lo entendería, Chidaruma.
Tú mismo.
INFIERNO
¡Venga ya!
¿Y esta pocilga? ¡Aquí no hay ni un alma!
¿De qué va el gorrino ese
mandándonos a esta ciudad fantasma?
Ya vale, Caimán.
Lo mejor era que nos enviara
a un sitio aislado.
Si En da con nosotros, se acabó.
¡Y dale! ¡Que la magia no me hace nada!
¡A mí ese no me da ningún miedo!
Según Asu,
si me encontrase otra vez con En,
volvería a perder el control
y a ser su compañera.
Ya, no me ha hecho ninguna gracia
tenerte como enemiga.
Y, para colmo, el capullo
con cara de corazón también se las trae.
Asu… No te habrá pasado nada, ¿no?
Anda, mira.
Es una entrada de metro, ¿no?
ESTACIÓN DE MASTEMA
¿Mastema?
Es la ciudad en la que En se enfrentó
al jefe de los Ojos Cruzados
hace seis años.
¡Un centro comercial!
Esto me recuerda un montón a Hole.
Vamos a por algo de ropa y unos cuchillos.
Seguimos sin blanca,
así que habrá que atracar a alguien.
O lo robamos sin más.
- Caimán.
- ¿Qué pasa?
No bajes la guardia, ¿vale?
Nos están siguiendo.
No jorobes.
¿Qué?
¿Dónde se han metido?
¡A ver, piltrafa! ¿Quién eres?
¿Por qué nos sigues?
¡No, espera! ¡Estamos en el mismo bando!
Ya, claro. No cuela.
Caimán.
Suéltala, anda.
¡Ay!
Mira que eres bestia.
¿Quién eres?
¡Llevo la misma marca! ¿Ves?
¡Ostras!
Me lo hice la semana pasada.
Acabáis de llegar a la ciudad, ¿a que sí?
No os había visto nunca.
Me llamo Natsuki.
Trabajo para el señor Maki.
Pero aún soy un poco novatilla.
- Habéis venido a verle a él, ¿no?
- ¿Qué?
Síguele el rollo, Caimán.
¡Ah, claro! ¡Sí, sí!
¿Qué tal le va al Sr. Maki?
El negocio va un poco de capa caída,
así que está desanimado.
Ay, perdón.
Dadme un segundo, que el trabajo me llama.
¿Qué venderá esa chica?
¡Perdonad la espera!
Voy a avisar al señor Maki.
Oye, Natsuki, antes de eso,
¿nos haces un favor?
CASA DE EMPEÑOS
¡Qué hay, viejales!
Necesitan armas y ropa nueva.
¡Madre mía!
¡Esto es la hostia!
Según dicen, muchas cosas
son del jefe de los Ojos Cruzados
y su círculo más cercano.
¿No me digas?
Bueno, echadle un ojo a la tienda.
¡Me voy a currar!
¡Pues menudo bajón!
No hay nada que me quede bien.
¡Pues yo ya me he decidido!
¡Lo mío va para rato! Manda narices…
¿Y eso de ahí?
¡Eh, vejestorio!
¿Qué hay en el baúl de mimbre?
¡A mí no me mires!
Si está empaquetado, es que ya venía así.
Este no da palo al agua…
¡Anda, Sr. Maki!
¡Justo a tiempo!
Unos clientes han venido a…
¡Natsuki!
¿Otra vez tocándote las narices,
mierda seca?
Perdón.
Venga, levanta el culo.
Hay que ponerse a currar.
¡Mira lo que traigo!
Vamos a vender
esta preciosidad en Mastema.
¿Es polvo negro? ¿De dónde lo has sacado?
Pero el grano es un tanto irregular…
Qué vista tienes, ¿eh?
Pues claro, es todo falso.
El jefe se largó hace años,
así que ya no queda polvo de verdad.
La gente de por aquí
es tan imbécil que pagará una fortuna.
¡Qué dices!
El objetivo de los Ojos Cruzados
es ayudar a la gente sin magia.
Bah, la mayoría se mete por dinero.
Igual que tú, ¿no?
¡Para nada! El dinero es lo de menos.
Si es para esto, conmigo no cuentes.
¡De qué vas, niñata!
¡Con todo lo que he hecho por ti!
¡Uy! ¿Qué pasa aquí?
¿Puñaladas entre colegas?
¿Y tú quién coño eres?
No me suena tu jeta.
Una muy buena pregunta, ¿eh?
No tengo ni idea.
No estarás con el grupito de Dokuga.
Como se te ocurra meterte en mis nego…
¿Qué?
¡Natsuki!
¡Criaja de mierda!
¡Date por muerta!
¡Ven aquí, cabronazo!
Jolines.
En el fondo, me da pena.
Se supone que los Ojos Cruzados
son unos hachas con los cuchillos.
Tú eres fuerte. ¿Eres uno de verdad?
¿Y a mí qué me cuentas?
Vete a casa, anda.
Y aléjate de los Ojos Cruzados.
¡Ni hablar! ¡Pienso quedarme a tu lado!
¡Y algún día conoceré al jefe!
¡Que te lo has creído! No te me pegues.
¡Jolín, no seas así!
¡Haré todo lo que me pidas!
¡Eh, Nikaido!
¡Mándala a paseo,
a ver si a ti te hace caso!
¡Dame el dinero, ladronzuela!
Por allí, Dokuga.
Es Kento.
Ha usado una magia para hacerse gigante.
¡Dokuga! No queda nadie con vida.
Este coche es de los limpiadores de En.
Ha sido obra suya.
¡Joder! ¿De qué va todo esto?
Nuestras esperanzas reducidas a cenizas…
He venido porque has dicho
que había papeo,
pero solo tienes arroz frío.
No seas quejica,
que Nikaido te está preparando algo.
Por cierto, ¿cómo se llega a Berith?
Podemos coger el bus.
Cuando lleguemos
a la ciudad de Zagan, ya decidimos.
- Zagan…
- ¡Listo!
Una tortilla de arroz
con muy poquito relleno.
Rellena o no, ¡menudo pintón tiene!
¿Cómo es que eres más pobre que las ratas?
¡Un respeto, niña!
Oye, ¿puedo usar el baño?
Claro, está por ahí.
A ver, salseo.
¿Nikaido y tus sois compañeros?
¿O sois novios?
Qué va, no hay nada… entre nosotros.
Pero no es de los Ojos Cruzados.
No queda ni rastro
de la cicatriz que tenía en la espalda.
¿Me curaría Asu?
Y el gran misterio…
¿Quién era la persona que me apuñaló?
Uy, casi se me olvida.
Toma, mejor que te lo quedes tú.
¿Y eso qué es?
¿Qué va a ser? Polvo negro.
Y es auténtico, ¿eh?
Es la última bolsita que hay.
Con esto, hasta alguien como yo
que no produce humo
puede ser un hechicero
con todas las letras.
El que lo ha creado es un genio.
¡Por fin! ¡He aquí nuestra gran mansión!
¡Lo que faltaba!
¡A ver, merluzos!
¿Queréis dejar de jugar con la mercancía?
Luego no la compra nadie.
¡No seas aguafiestas!
La hemos construido
con los sobres que nos hemos currado.
¡Es una casa de ensueño!
Mira, aquí está la cocina.
¡Y el baño es enorme!
Tiene tres lavabos, tres retretes…
¡Se acabó el pelearse por las mañanas!
Ah, ya veo.
Es tu forma de huir de la realidad.
Oye, Dokuga y Tetsujo llegan tardísimo.
Quien yo me sé
tiene que estar a punto de llegar.
¡Buenas!
¡Buenos días, casera!
Estás tan deslumbrante como siempre.
Ay, Saji, mi bomboncito.
Qué cosas más bonitas me dices.
Bueno, al grano.
Tenéis que pagarme
los seis meses de alquiler que me debéis.
Me caéis bien,
pero no puedo seguir dejándolo pasar.
Dokuga traerá el dinero en un rato.
Mientras, Ushishimada te hará compañía.
¡Ay, qué suerte la mía!
No puedo negarme a una oferta así.
Qué ganas tenía de verte, caramelito.
Lo mismo digo, señora.
¡Ais, no me llames así!
¡Que sigo soltera, hombre!
Visitas, ¿eh? ¡Esta es la mía!
No quiero ser pesada,
pero, si te vienes conmigo,
no tendrás que pagar el alquiler.
Y te prometo que a tus amigos
no les faltaría de nada.
Dokuga tiene que estar al caer…
¡Eh, mirad! ¡Ya están aquí!
¿Qué? ¡Mira, justo a tiempo!
¡Ya era hora, Dokuga!
¿Y bien? ¿Dónde está el dinero?
Los limpiadores de En
se los han cargado a todos.
El polvo negro y el humo
han quedado reducidos a cenizas.
¡Esto es un sinvivir!
O sea, ¿que solo nos quedan
los sobres del otro curro?
Ya no podremos quedarnos aquí, ¿a que no?
¿Dónde habéis dejado a Risu?
¡Joder! Tiene que haber algo por aquí.
Alguna pista sobre la persona que me mató.
¿Qué haces rebuscando en mi escritorio?
Ya lo siento, pero no hay nada de valor.
¡Si dejaras de vacilarme, no estaría aquí!
¿Quién coño me mató?
¿Seguía órdenes del jefe?
A menos que…
¿Fue cosa tuya, Dokuga?
Hace tiempo,
un ladrón se coló en esta misma casa.
Parece que tienes ganas
de que te enseñe lo que le pasó.
Vamos, que seguimos sin un duro.
No nos queda otra
que irnos cada uno por nuestro lado.
¡Vaya mierda!
Íbamos a esperar juntos
a que volviera el jefe, ¿no?
La pobreza ha podido con nosotros.
Dejadlo en mis manos.
¿Qué?
Iré a hablar con la casera.
Si acepto su oferta,
podréis quedaros todos aquí.
¡No digas chorradas!
No dejaré que te prosti…
¡Tengo mi orgullo!
Si puedo hacer algo con este cuerpo,
me sacrificaré por el equipo.
Ushishimada…
Qué buen tío eres.
¿Qué hacéis ahí? ¿Tenéis el dinero o no?
Lo lamento, casera,
pero no podemos pagarte.
A cambio, me iré contigo.
¡Pero bueno!
¿Qué me has echado?
Mi saliva es venenosa.
¡Me cago en todo!
Eres un peligro,
así que no pienso matarte.
Esta es la escritura de la casa.
A partir de ahora, el edificio es vuestro.
Bueno, hasta otra. Vámonos, pastelito.
No habría estado mal que viviéramos
todos juntos en nuestra casita de sobres.
Hasta la vista.
¡Ushishimada!
Ahí va.
ESTE DE BERITH
Zagan.
No sé de qué me suena ese nombre.
¿Dónde lo habré oído?
ESCUELA DE ZAGAN
Doctor Kasukabe.
Lo creas o no, ahora soy un hechicero.
- ¡Kasukabe!
- Ah, dime.
¿Qué te pasa? Estás en las nubes…
¿Te duele algo?
Qué va, estoy bien.
- Es que la figura de cera…
- ¿La qué?
Tenían una especie de altar
y, en el centro, había una figura de cera.
Pero se ha derretido.
Por cierto, ¿qué pasa
con los de las cruces en los ojos?
¿Son una organización?
Son nuestros enemigos.
Ya hemos liquidado a unos cuantos.
Caimán tiene esas mismas marcas.
¡Anda, pues sí!
Sé que habrá algún motivo,
pero el rostro de esa figura…
Conozco a ese hombre.
¡Qué dices!
Tenemos que volver a Hole.
EL FINAL
Un resumen del episodio 2.
La mujer de Kasukabe es un demonio.
Los Ojos Cruzados no tienen un duro.
A Caimán le suena el nombre "Zagan".
Lo que pasará en el episodio 3
sigue oculto en el caos.
¡Esto es Dorohedoro!
Subtítulos: Yasmina Casado